hablando huevada. Rápido, rápido,
rápido, rápido, rápido.
[aplausos]
Ah,
qué público el de hoy. Ah, a veces digo
que el público está bonito, o sea, que
hay mucha gente bonita y mucha gente no
rara. Hoy día está muy variopinto. Tengo
alguien de del COVID, hermano, que nos
ha venido a visitar desde desde 2020.
Nos ha venido a visitar allá, por
ejemplo, atrás.
Ojalá que tenga una enfermedad bien
seria para que te sientas mal, huevón.
Ahí está desde el 2020 ya no con su
mascarilla reglamentaria.
¿Qué tienes, mami? ¿Por qué estás así?
¿Qué ha pasado? Pásale el micrófono.
Ah, lo que pasa es que yo tengo una
enfermedad llamada lupus y eso me hace
propensa a [__] cualquier
infección más rápido que todos.
Claro. Y el de al costado está
claramente insalubre. No
es un foco infeccioso.
No, para nada. [risas]
¿Has venido con la persona que está al
costado tuyo? Sí, es mi esposo.
Tu esposo
es tu esposo.
Ah, el mal está en casa. El mal está en
casa. La pareja lupus y lúpulo [risas]
y lupa
chilena, ¿no?
Eh, exactamente el lupus. Recuerdo hace
años, gordo, me estoy equivocando.
Mira qué bonito comenzar este programa
de 7 años que fue nuestra primera
funada. El lupus fue nuestra primera
funada. La primera funa que tuvimos fue
la Asociación Unida de Lupus contra el
Perú
contra Hablando Huevadas.
Contra Hablando Huevadas. Y ya ni
siquiera me acuerdo qué estupidez
dijimos.
Sí, yo tampoco me acuerdo que estupide
Ya me acordé.
Sí,
sí, pero primero quiero preguntarle
algo.
Okay, pregúntale.
¿Qué qué hace el lupus? O sea, ¿cuáles
son los síntomas? ¿Cómo se manifiesta?
¿Cómo cómo se ve? Bueno, se se ve así,
¿no? [risas]
Bueno, eh lo que sucede es que tus
defensas sin algún motivo aparente
empiezan a atacar tus mismas células. Lo
confunden con lo confunden con en
lo que se conoce como contraataque,
algo así.
Cuando los defensas atacan. No,
no, no, no, pero te atacan a ti mismo.
Ah, autogol. Se conoce como
autogol. Autogol. Claro, como autogol.
Las células que deben defenderte se
empiezan a matar entre ellas. Ah, como
la Policía Nacional. Así es. [risas]
O sea, las células que te tienen que
defender se matan entre ellas.
Exacto.
Okay. [__]
Y eso te puede atacar eh el riñón, eh la
sangre,
incluso la uno de los casos más famosos
es Elena Gómez. Sí, deben haberla.
Y a ti, ¿qué te qué te da normalmente?
¿Qué
O sea, ¿qué atacó en tu caso?
El riñón.
Esto no tiene cura, ¿no? O sí. No,
aprendes a vivir con eso, a cuidarte, a
hacer lo mejor posible para mantener una
calidad de vida que te ayude. Está bien,
mami, pero no, no ahorita no te despidas
tampoco. ¿Qué pasa? [risas]
Sentí que se iba.
Bueno, me ha caído muy bien mi amiga
este
lupuloncia.
Lupuloncia.
Lupuloncia. Me encanta.
Lupuloncia. Me ha caído muy bien. Un
fuerte aplauso para Lupuloncia.
Hay una chica con su novio. Adelante.
Una más, una más, una más, una más. No,
ellas est ellos estaban así recostados
como con mucho amor.
Quisiera saber el secreto del amor.
Pásale, por favor.
Ellos se aman con locura. Los que he
visto que no se podían despegar.
Hola, amiga.
Hola.
Hola, amiga. ¿Cómo estás?
¿Cuál es tu nombre, amiga?
Ah, Celeste.
A Celeste.
Celeste.
Celeste. Celeste, ¿con quién has venido,
Celeste?
Mm, con Brian.
Con Brian. Pero, ¿quién es Brian? No, no
lo conozco. Celeste Brian.
¿Qué es Brian de ti?
[risas]
Celeste, por favor, colabora. Pégate el
micrófono a la boca y respóndeme.
Ah, es mi enamorado.
Tu enamorado. ¿Por qué te cuesta
decirlo, qué pasa? ¿Cuánto tiempo
tienen, por ejemplo?
¿Cuánto tiempo llevan, Celeste?
Ni un mes.
Ni un mes. [carraspeo] Dime exactamente
cuánto tiempo tienen. Dos semanas.
Tres.
Tres semanas
por ahí.
Te veo un poco desanimada.
Parece que no llegan a la cuarta. Amiga,
cuánto tiempo se conocían antes de ser
enamorados.
Ahí está.
Ah, desde colegio.
Desde el colegio. ¿Y ahorita cuántos
años tienen?
Yo tengo 26. Ya.
26. Ya tú has salido ya hace casi 10
años.
Aos ya.
Más más a los 11 años, ¿no?
A los 11 saliste del colegio. [__] es
una niña genio.
Hola, Viga. Por favor, dime 14 dígitos
de P.
No, no se conocieron a los 11 en el
colegio.
Eso, eso, eso.
Ah, okay, okay, okay. Y en el colegio
nunca tuvieron nada. Sí, sí, éramos como
que besito y todo eso.
Ah, tu besito y todo eso.
O sea, era como que
tu primera vez fue con él.
No, no, eso no.
Ah, o sea, la primera vez fue con otro.
El que ves fue [risas]
el que ves.
O sea,
Amiga, cuéntanos bien porque no estamos
entendiendo.
No estamos [risas] entendiendo, amiga.
A ver, amiga.
En el colegio
cuando tenían 11, ustedes se besaban.
Exacto.
Chapaban. Chapaban. Eso.
¿Hasta qué edad? Hasta quinta
secundaria.
No, solo en ese entonces, a los 11 años
y listo. De ahí me de ahí me retiré del
colegio y
por fue expulsión, suspensión, ¿qué fue?
Nada, me expulsaron. [risas] Sí,
por ahí. Me lo imaginaba. Sí.
¿Por qué motivo te expulsaron, mami?
Agresión directa a una compañera,
tráfico ilícito de drogas. ¿Qué pasó,
amiga?
Ah, es que
cuéntame, por favor, ¿por qué te
expulsaron del colegio cuando tenías 11
años?
Me suspendieron. De ahí recién mi mamá
me retiró para que no me expulsen.
¿Pero por qué?
¿Pero por qué te suspendieron?
Es que era muy terrible.
Pero, ¿qué es?
Conversaba mucho en clases, me salí del
salón, nos encontraron besándonos en el
baño.
En el baño te encontraron besándote.
Okay. Eras una chiquita, digamos,
adelantada a su época.
Él es de tu misma edad.
Ah, no, tenemos 12. No. Sí, estamos de
la misma edad.
Okay. Ya. Y pasó el tiempo. ¿Y dónde lo
volviste a encontrar?
Mm, nos hablamos por Facebook, por
WhatsApp y así.
Y y luego que se citaron en dónde? En un
baño para recordar viejos tiempos.
[risas]
No, salimos a la discoteca.
A una discoteca.
Discoteca. ¿Dónde queda la discoteca más
o menos?
Por Santa Clara, por ate.
Santa Clara Ate. Por ahí viven también.
¿Cómo?
Por ahí viven también.
Okay, perfecto. Los dos viven cerca.
Sí.
Ya. Y tú cuando esto vuelve a pasar,
¿hace cuánto ha sido?
Cuando se vuelven a ver.
Hace un mes aproximadamente.
Ahorita.
Ahorita. Pues claro,
porque tú este tiempo has tenido otra
pareja, ¿verdad?
Ah, estaba con otra persona.
Este tiempo. Yo sí. Otros enamorados.
Claro.
Y se acabó.
Sí. Se acabó.
Se acabó.
Y de la nada te salió en Facebook, oye,
tal persona no tiene amigos en común,
¿no? O sea, siempre hablábamos seguido,
pues. No, pero no nunca nunca nunca se
nos dio la oportunidad de salir, ¿no?
Estuvieron muy jóvenes, pero ya
maduraron. Exao. Exacto. Algo así.
Ya entendieron que el baño es para hacer
necesidades, [risas]
no para estar besándose, pues, ¿no?
Sí, sí, algo así.
Y se fueron a la discoteca. Pero la
discoteca no se puede hablar. ¿Qué pasó
en la discoteca?
No, pues
chaparon otra vez
de frente,
de frente.
Sí, sí, sí. Ah, te tenía hambre desde
los 12.
He esperado todo este tiempo, concha tu
madre.
[__] tu vieja que te alejó de mí. Y
chaparon en la discoteca.
Chaparon en la discoteca.
Sí.
Qué rico. Ya está.
Y de ahí, ¿a dónde se fueron?
Y de ahí, ¿a dónde?
Ya sabes. Ya,
ya. [grito]
Mira, [risas] parece que tuviera 11
todavía, pero es [__] mi amigo. Ah,
amiga, ese mismo día se fueron de frente
a
al camastro. De frente al Camacho.
Qué rico.
Y de ese día aquí hay tres semanas.
Desde ese día hasta hoy hay tres
semanas. Okay. En esas tres semanas,
¿qué han hecho?
Lo mismo, Jorge. Lo mismo.
Han salido a Han tenido otra cita.
Ah, sí, claro. Salimos seguido, ¿no?
¿A dónde? ¿Dónde normalmente vamos?
A comer, a comprar cosas así, cosas
tranquilas.
A comprar cosas,
cosas tranquilas.
Entonces, digamos, nos vamos a comer
algo, a cenar algo.
Claro, hay que agarrar cosas. Algo.
Claro.
¿Y quién invitó hoy día al show?
Él.
Él
sí. Y yo le había dicho que nunca había
venido y siempre quise venir.
Ya, pues. Y de pronto me dice, "Ya está
bien." Y me lo dijo así de un momento a
otro. Vamos. Y ya, ya compré todo.
¿El qué trabaja?
Este
no sabe si se conoce tres semanas no más
se conocen.
Trabajo en la Marina.
¿En [carraspeo] la Marina? ¿En qué en
qué hotel? ¿En qué hotel?
No, no, en la Marina de Guerra.
Ah. Ay,
[risas]
es que perdón amiga, tú
tú es que tú no hablas rápido, entonces
nosotros llenamos nuestra información.
Él trabaja en la Marina. ¿Qué hace en la
marina?
Es marino.
Ajá.
Okay.
Y y ¿qué hace como marino?
Guardia, creo.
Es guardia. [risas]
No sé. Tendrías que preguntar.
¿Quieres saber un poco más de tu pareja?
Le preguntamos.
Le preguntamos. Sí.
¿Quieres saber un poco [risas] más de tu
pareja?
Hola, amigo. ¿Cómo estás? A tu enamorada
le gustaría conocerte,
amigo. Por favor, ¿cuáles son tus
funciones normalmente como popelle?
M normalmente cuidamos el mar, ¿no? La
soberanía del mar. Papeletas en
papeletas a los pescadores.
Qué trabajo de [__] hermano. Andan
cuidando el mar. [risas]
Sí, sí, sigue mojado.
Por favor, papi, ¿a qué hora entras a
trabajar?
A las 7 de la mañana.
7 de la mañana. Lo primero que haces a
las 7 al llegar al trabajo es,
"Me vi, me cambio, me visto, me pongo
guapo, ¿no? Para la formación.
Okay. Para el capitán.
Me pongo guapo para la formación, dijo.
Ya estás guapo. Okay, eso demora
aproximadamente unas 3 cu horas. ¿Qué
más haces?
No, no, no. 30 minutitos n más. Tiene
formación a las 8.
30 minuts. Acaba la formación. ¿Y qué
haces? Luego tengo que darle
mantenimiento a las máquinas, ¿no?
Cuando estamos este en provincia
patrullamos, ¿no? Mayormente mi labor es
patrullar así como si fuera un policía
de tránsito, pero en el mar.
En el mar.
En el mar. En
pero a pie, en bote, en lancha.
Ah, claro. Este, yo manejo las lanchas a
velocidad, ¿no? Para intervenir, cosas
así. Ah,
sí. Explícame pues. Oye, este es un
trabajo de riesgo o no.
Sí, se podría decir de riesgo.
¿Estás preparado para la guerra?
Todos los militares están preparados
para la guerra. Pero tú,
aunque no parezca, así,
¿estás preparado?
Quiero que mires a la cámara y retes a
Chile de una vez.
No, no,
tampoco así, Jorge.
[risas]
Aparte antes de hacer eso me tengo que
poner guapo.
Papito lindo, después de años te salió
en Facebook, le escribiste y se
volvieron a encontrar. Hoy tienen tres
semanas,
aproximadamente tres semanas. Okay.
Okay.
¿Cuándo es el día que han decidido que
es el día que se va a celebrar?
El aniversario, por ejemplo, ya pasó un
año. ¿Cuándo se celebraría?
Eh, nuestra fecha es un cinco. No,
un cinco.
Es un un Claro, un día cinco la pusiste
en cuatro.
C.
Sus familias ya se conocen en este poco
tiempo.
En realidad este
de la PFA dicen.
Claro, [risas]
se conocen el día que nos llamaron al
colegio, pues no. por el
Claro. ¿Y qué te dijo tu mamá sabiendo
que ella era la chica que te metía al
baño a besarte
después de tantos años reencontrarte con
ella?
Es es un amor prohibido.
Es un amor prohibido.
Sí, es un amor prohibido.
Tu mamá digamos que no la pasa mucho,
¿eh? Ni su mamá a mí me supongo, ¿no?
Por ese día.
La mamá de ella tampoco te pasa.
Okay. Bueno, entonces pásale el
micrófono a mi amiga. Amiga, ¿tu mamá
sabe que has vuelto con él?
No, no sabe.
Ya, ya. Y ya me [__] ya.
[risas]
Está bien, amiga. Se tenía que enterar.
A menos que
de una otra manera te tenía que enterar.
A menos que tú pienses que esta relación
no va a durar mucho.
Un aplauso para ellos.
¿Cómo est?
¿Qué com adivinas?
Estoy esperando que se vaya ahí se
hunda.
A ver, ¿qué más tenemos?
Es que el público está pero
interesantongo. Hoy día tengo un amigo
con mentón pronunciado o es la barba.
Dos amigos comenzón, pero mira, él
también. Mentón pronunciado. La barba lo
hace más así. Mira, mira eso. Mira ese
mentón. Y mira el de adelante. Mira el
de adelante. Ahí más al lado. Más
adelante, más adelante, más.
Mira eso.
Hala, amigo. Está grande es brother.
Eso ya eso es lupus. Eso es lupus.
No, no es lupus. No es lupus. No es
lupus. A
m todo lo que se ve mal es lupus.
También ahí como a la mitad del a la
mitad del público de la otra de la otra
área. Allá, por ejemplo, tenemos un
amigo que le gustaría tener el mentón
pronunciado.
Ahí está.
No, él no.
Claramente estamos hablando de mi amigo.
Eh,
claro,
amigo. Qué descanso tiene tu mentón. Ah,
está cómodo su mentón. Está cómodo, no
como el de ellos que anda flotando.
Anda flotando. No, el tuyo reposa.
Quédate así para una postal en blanco y
negro. Vamos a poner una frase
motivadora. Mira hacia el horizonte, por
favor.
Es un capo. Un aplauso para él.
Acá tengo una pareja que se ha puesto
poler igual. Quiero saber si es esa
enferma la que lo ha obligado a mi amigo
a ponerse igualito. [__] enferma.
[__] sea, enferma.
Hola, buenas noches.
Hola, ¿cuál es tu nombre estás?
Stefhanie.
Stephanie, son iguales las poleras,
¿verdad?
Sí, justo me las acabo de comprar
afuera.
Ah, son de ironic para los dos
igualitos.
Okay. Está bien.
Qué lindo. Eh, ¿hace cuánto tiempo están
juntos? 7 años.
7 años.
Años.
¿Ustedes en el colegio hacían cosas en
el baño?
No, nos conocemos en el colegio.
¿Dónde se conocieron?
En Chiclayo. Somos de Chiclayo.
De Chiclayo. ¿Te gustaría terminar con
él y volver con alguien del colegio?
No.
Okay.
Está bien con él.
Él él es marino,
¿eh? No, pero es de la FAP. Porada.
De la FAP. ¿Él qué hace? Él cuida el
mar, pero desde arriba, ¿o cómo es?
Sí, más o menos. [risas]
¿Cómo así se conocieron entonces ustedes
dos? A ver, este, yo ingresé en el año
2018 a la fuerza y normalmente te dan
vacaciones a fin de año. Claro.
Yo me fui a Chiclayo porque soy de allá
y me fui al Real Plaza
y con mi hermana estaba paseando todo y
la vi a Stefhanie con mi mejor amigo,
porque su mejor amigo es mi mejor amigo
de casualidad. Okay,
estaban caminando todos y yo saludo a mi
mejor amigo, todo, pero para eso yo no
la saludo a ella porque, o sea, no ni
siquiera me la presentó mi mejor amigo,
¿no?
Y como que ella me barrió o así, me me
miraba así yo, ¿qué es está loca? Hón,
está equivocada. Entonces este le
pregunté, ¿no?, a los dos, tres días a
mi mejor amigo que quién era para poder
conocernos y se dio la oportunidad de
poder salir y poco a poco sí surgió
todo.
Preguntas.
Tiene cara de que barre, tiene cara de
que
de que te escanea.
Ah, ya. Yo pensé de que
no no no.
También barre, también
pero como
viven juntos.
Ah, okay. Tengo una pregunta. De verdad
le dijiste tan formalmente a tu mejor
amigo que te presentara a ella, porque
tú lo has contado de una manera como que
tú fueras mi mejora, ¿no? Oye, eh,
Jorge,
eh,
escúchame, he visto una chica bastante
agradable, me gustaría conocerla.
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde la has visto?
La he visto contigo en el Real Plaza. Me
encantaría poder
Ah, la concha de su madre que está
conmigo.
Chera de Cheras.
Claro, es que Claro,
chera de Cheras,
Cheraza,
¿qué quieres? No sé, me encantaría poder
de repente aproximarme a ella.
Ya, pues, como la huevas.
Okay. Me la presentas. ¿Tú podrías
gestionar ese encuentro?
Gestionar ese
mañana mismo.
Sí,
claro. O estás ahorita, si quieres.
Ahorita
la llamábamos al toque. Es una de avance
positiva.
Claro. O sea, es que lo dijo como que
fue una cosa muy formal.
Yo no creo que haya
cl nadie se acerca a un amigo y le dice,
"Oye, me pareció muy guapa la chica que
te acompañaba."
No, uno espera que la chica voltee y
dice, "Uye, ese culazo.
¿De dónde estás? ¿Dónde están fabricando
esos tubos? ¿Qué pasa? O tú estás ahí o
yo cómo es
tú estás ahí,
estás entrando. ¿Y
qué estás esperando? Se mosquilla
así hablan los hombres. Los hombres son
cavernícolas.
Los hombres somos cavernícolas por
claro.
¿Cómo fue?
No, no, nada que ver. O sea, le dije
este, mi mejor amigo se llama Miguel. Le
dije, "Miguel, escúchame, Stefanie, con
la persona que has estado, no sé si nos
puedes este hacer un encuentrón, ¿no?
Para poder salir.
Qué mentir esa huevada, [risas]
de verdad. Estefan le creaste ni [__]
y chiclayano. Todavía todavía
no le creas. Falso y mentiroso.
Embustero, no ha dicho así.
Ahora pregunta Stefanie, pásale ahí. Y
esta es mi pregunta. Okay,
por favor. Sí.
Tú sabes que no fue así, ¿no?
Eh, sí.
¿Sabes que no fue así? Ahora, ¿te
gustaría que haya sido así o te gustaría
que haya sido nuestra versión?
En realidad, tal como él es, porque si
él dijo esa versión o no, así estoy con
él. Así que encantada. La forma que sea,
me da igual. Madre,
porque no porque en realidad yo también
yo también lo quería conocer
y yo se lo dije a mi amigo, le dije, le
dije, "Él va a estar conmigo, quieras o
no." Y se lo dije,
"Ah, la mierda." Bandida de bandidar.
Toda, toda me entra. Toda.
Esa es mi pichula.
No, yo creo que las chicas sí no hablan
así. Las chicas,
chicas no hablan así. Las chicas no
hablan así. Las chicas no hablan así.
Las chicas. Oye, ¿a qué se dedica?
Claro.
¿Qué hace? Ah,
claro.
¿De dónde es? Las de Lima. ¿De qué cole?
Claro.
Sí, así funciona. [risas]
Oye, me ha encantado conocerlos, en
verdad. Este, ojalá pues que no este no
nos va a defender pues de nada. Si viene
un meteorito quizás. Claro,
pero después no nos va a defender a
nada, pero igual así una pareja muy
linda. Un fuerte aplauso para ellos dos.
Ya. A ver, vamos a hacer aquí. La chica
ha venido toda decorada.
Por fin alguien de bien que trajo un
regalo.
Por fin.
No como Stefhanie que no ha traído ni
[__] por ejemplo, ni qué decir de la
otra pareja que se toca en los baños.
Hola. Hola. Bueno, eh, muy buenas noches
con todos.
Buenas noches, amiga. ¿Cuál es tu
nombre? Eh, mi nombre es Mayira, no sé
si se acuerda de mí. Yo soy Laosita
Gaira, que hace muchos años vine, hace
no puede ser qué recuerdo. Una vez los
fans de Hablando Huevadas de verdad, una
vez vino una osa, la primera osita que
vino, que hacía como estos este
servicios, detalles
y arriba descubrimos una infidelidad.
Esa eres tú. Sí, esa soy yo.
Okay. Danielancur, [risas]
esa soy yo.
Esa soy yo. Bueno, eh vengo agradecerles
a ustedes, a ti Jorge, a ti Ricardo y al
programa porque mi emprendimiento,
me emocioné.
Llora, por favor.
Eso estamos esperando. Si
vas a llorar, llora pues, por favor.
Mi emprendimiento surgió. Gracias a
ustedes. Y bueno, en agradecimiento les
hice un detalle que no les he hecho a
ninguno, por si acaso. A ver,
un Rolex. [risas]
Ahí está. hermano, nos trajo, por favor.
Es un detalle hecho con mucho cariño,
con mucho amor y agradecer agradecerles
a al público del extranjero, porque el
público del extranjero los ve los ve
mucho y ya
sí está bien bonito agradecerles a
ustedes y y nada, gracias al público del
extranjero, a los peruanos
que confiaron en mi trabajo y bueno,
espero que les guste y ha sido con mucho
cariño En serio, no se lo he hecho a
nadie, solamente a ustedes.
Cámara.
Sí, pues
está bien lindo.
Y no se lo hagas a nadie tampoco. A
nadie.
Espérame. Ahí está para girar.
Sí. Con ese tipo de de lana puedes hacer
caca y Jorge. [risas]
Pero sí está bonito.
Gracias, mamita. Está muy bonito.
Está bonito. Te recordamos. Y qué bueno,
de verdad. Eh eh contigo es bonito
recordar que muchos emprendimientos han
surgido y no solamente surgido, sino que
han sido exitosos e inclusive
actualmente se siguen manteniendo en
redes sociales y económicamente bien
gracias a a la locura que nosotros
hacemos. Así que tú eres un vivo ejemplo
de que a veces ese empujoncito sí
funciona. Un aplauso para ti y para
todos los emprendedores.
¿Puedo puedo dedicar unas palabritas,
algo chiquito? Bueno, eh quiero dedicar
unas palabras a mi a mi bebé, a mi inti,
eh decirte, mi amor que yo estoy aquí
por ti.
Te vas a llorar, ¿no? Cojuda.
Síaliendo.
Y bueno, este Jorge, cuando quieras
puedes patearme. Ah,
sí, cuando quieras, cuando quieras.
Nada, gracias. Los quiero mucho. Me
perdiste,
me perdiste, me perdiste.
En la parte de donde vine de Osita, tú
me me dijiste, "Si tú vienes a mi casa,
yo te pateo, me dejo patear."
Ah, habla así, pendeja. [risas] Habla
sin contexto. Clar. Yo dije, si algún
día mi mujer me trae de sorpresa una
osita que dice, "Ah, te amo, fuera
concha."
Ahí está. Yo me dejo pasear. [risas]
Okay. Y Inti, ¿quién es Inti?
Mi bebé.
Tu bebé.
Sí, ya tiene un año, año y 5 meses, así
que
te mando un besito.
Sí.
Oye, Inti, un saludo. Inti,
un saludo para ti, Inti. Qué lindo
[carraspeo] nombre, Inti.
Sí, se llama Inti Isaías. Es como un f
hecho en Cuzco. Hecho en Cuzco.
Claro.
Hecho en Cuzco, por supuesto.
Ah, tú dijiste lo hice en Cusco. Tengo
que ponerle.
Por supuesto. [risas]
Claro. Menos mal no lo hizo en puno.
Caca
[risas]
es buscadito, pero me gusta. Eh,
pasaste. [risas]
Está bien, mami. Inti, un saludo para
Inti. Que te siga yendo bien, mamita
linda. Un fuerte aplauso nuevamente para
ella. Gracias.
¿Con él quiero hablar?
¿Con con quién?
Con el de verde.
Me gusta el de verde.
Sí.
Hola, amigo.
Hola. ¿Qué tal? Hola, Jorge. Hola,
Ricardo.
Hola, papito. ¿Cómo te llamas?
Eh, Pablo.
Pablo, ¿a qué te dedicas, Pablo?
Eh, soy psicólogo, trabajo en recursos
humanos. Eh, ¿por qué sacar a Jorge?
Eh, la palabra psicólogo me llama la
atención siempre. Sí,
bien.
Pero no eres psicólogo como así de de
paciente, ¿no? De sino de de laboral.
Sí. Recursos humanos.
Tú eres eh en las entrevistas de
trabajo. Me voy a encontrar contigo.
Eh, si manejas semáiler. Sí,
si manejo
semitrailer.
Sem tráilers.
Sí. Recluto. Recluto para la operación
bambas a conductores de semitráiler.
¿Qué es un semitráiler? ¿Por qué no
llega a ser tráiler?
Buena pregunta también. E
sí, hago buenas preguntas, señor
psicólogo.
Sí, muy bueno. Gracias. ¿Cómo voy? Voy
bien,
más o menos.
Okay.
Semitráilers. Okay. ¿Qué es un
semitráiler, amigo mío?
Ah, básicamente un tráiler está unido de
manera completa el tracto con la parte
de atrás de la cisterna, digamos,
ejemplo, ¿no? Porque se puede este es
venir con un container entre otros. ¿Ya?
Y el semitráiler básicamente el tracto
está separado de de la cisterna y aparte
tiene más este llantas también,
básicamente para que lo puedan manejar
la información.
O sea, el semitráiler es más grande que
el tráiler.
Sí,
yo también puse esa cara cuando consulté
a los jefes de operaciones.
Ah, entonces es normal mi cara, señor
psicólogo.
Sí. Okay,
totalmente.
Pero me parece raro, ¿no?, que que el
semi tráiler sea más [carraspeo] grande
y con más llantas que el tráiler.
Ajá. [risas] Pero es así, acéptalo y ya
está.
Fuerte.
Es psicólogo, pues acéptalo. Simplemente
acéo y avanza. Eso quiere que cuando
tengo un problema, simplemente tengo que
aceptarlo y ya está.
No, no, porque no vas a poder cambiar
nada. Pero, podría trabajar en ello.
Podríamos nosotros desde nuestra
ventana, ¿no?, hacer un llamado y que
alguien revise que eso está mal.
No se puede hacer más.
Yo creo que no se ha intentado hacer
más,
¿no? Sí, sí, también he reclamado y todo
eso, pero no.
He hecho todo un conjunto de sindicato
para que cambie y no. Okay.
Igual me dijeron mi jefa, "Aéptalo y
recluta."
Acéptalo y recluta. Creo que me no me me
está subestimando, señor psicólogo.
Dígame.
Soy soy la única persona en el mundo que
se ha ganado un juicio a sí mismo.
Creo que podría lograr cosas,
pero usted me está diciendo que no lo
voy a lograr nunca.
No, no, no. Así me dijo, señor
psicólogo.
Hay situaciones que no podemos cambiar y
manejar y solamente que aceptar y
seguir.
Iba muy bien mi entrevista, señor.
Te puedo hacer dibujar algo y para
evolverte mejor.
Eso eso hacen los psicólogos en recursos
humanos.
Eso hac los psicólogos en recursos
humanos. nos has caído bien, amigo.
Este, ojalá que sigas trabajando en eso.
Vamos a tratar de cambiar el tema del
semiáiler porque yo estoy de verdad
fastidiado. Semi es mitad y ahora es más
grande que el tráiler. No tiene sentido.
No tiene sentido.
Claro. Es como tengo un problema. Ah,
ya. No, tengo un semiproblema. Ah, ese
es peor.
Claro. [risas]
No tienes lógica.
O es hasta como una orden, ¿no?
Semitáiler. Y yo, ¿por qué quieres que
sea tu tráiler?
Sem mi tráiler
porque yo tendría que ser tu tráiler.
No, no, no.
Es la mitad, no más.
Ah, okay.
Muy bien, señor. Un aplauso para mi
amigo psicólogo.
A ver, Texi, cambia de sitio.
Se paró y se fue. No quiere él salir.
Está bien, no quiere salir.
Está bien, amigo. No, no hay problema.
Yo creo que ya estamos, hermano.
Perfecto, hermano. Si ya estamos, ya
estamos. Maravilloso el público hoy dio
un fuerte aplauso al público. Qué lindo.
Oye, no seas malo. ¿Cómo vas a ver la
copa ahí? Mejor regístrate en
apuestatotal.com/rutaelajuste
y gánate uno de los 100 packs
mundialistas. No lo mires así. No
sufras,
[música]
brother.
¿Qué tal, hermano? ¿Qué estás?
Bien. Eh, contento. Sí, estoy contento.
Estoy contento. Es un día especial.
Cumplimos 7 años, hermano. De verdad es
lindo estar a 7 años a tu lado, eh,
haciendo este programa que nos ha
llevado tan lejos a lugares
estratosféricos como actuar en
diferentes países, estar en diferentes
lugares, conocer a maravillosas
personas. Pero bueno, pues sí, así va
pasando el tiempo, hermano mío, así va
pasando el tiempo y tú y yo estamos acá
tamb. Hón, imagínate la cantidad de
tiempo que ha pasado que te he escuchado
decir pues pelotudeces y media y ahora
simplemente vivirlas.
¿Cómo que a qué te refieres, hermano
mío? Y te yo te he escuchado como has
pateado embarazadas, despreciado
embarazadas a favor del aborto. Matemos
bebés, que no vengan más niños al mundo,
no planifiquen, que la [__] madre, que
no sé qué, que mueran los pobres y todas
esas cosas que tú siempre has dicho.
Claro.
No. Y luego pues convertirte, ¿no? En en
lo que juraste destruir. [risas]
Es verdad.
Claro,
es verdad. A mí me gustaba esa esa
postura, ¿no? Eh, proaborto, no me
gustaba. Me gustaba. Cada vez veo ya no
veo embarazada.
No estás a favor ahora a pesar de
completamente a favor. Completamente a
favor del ab.
¿Cómo estarías a tu hijo?
No, al mío no. Okay.
Es que es
al otro sí.
No, tampoco. No.
Ah, no. Yo teng
Me asusté, huevón. Pensé que estás
dejando las cosas claras. Yo tengo la
regla de que si si llora ya tiene que
existir, ¿no?
Okay.
O sea, tú ah, [lloros]
ya no podemos hacer nada, ¿no? Pero sí,
sí, sí. Yo
al final fue parto natural o cesárea tu
huevada. Fue cesárea.
Fue completamente cesárea porque mi
novia tenía
Es que cuando es cesárea tiene que ser
completamente cesárea.
No puede ser semicesárea,
¿no? Y eso queda clarísimo.
Si es cesárea tiene que ser
completamente cesárea. Nunca he visto
unas
que te abran acá para luego salgan los
piecitos por la concha y la mano por la
barriga. No,
eso no existe.
No pasa porque está ahí un doctor
luchando. No, no sé qué pasa, pero es
que no me deja la parte está claro.
[risas] Es es completa la cesar.
Es completa la cesar.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Entonces, ¿no pudiste entrar al parto o
sí? Sí, entré al parto.
¿Y grabaste?
Sí, grabé, pero cualquier huevada.
Claro,
yo le hacía chistes a las enfermeras.
Tú estabas bien enfermo y grabando la
concha.
Oh, meta los dedos. Claro, una cosa así.
[risas]
Menos mal fue cesárea para que me la
dejen igualita.
La concha queda mal, ¿no? Después de
Después de ¿Qué?
Es parto natural. No,
la concha queda mal. Has dicho
te queda mal. No,
no sé. Tú debes saber
si el primero fue natural, huevón.
Ah, tienes razón. No,
tú has recibido esa concha ya mala.
Ya, jeteada.
Claro, claro.
Jeteada, jeteada.
Pero igual abraza un poco.
Se abraza, se abraza.
No es XS, pero medio.
Claro, claro, claro,
claro. Lo suficiente.
Claro. Antes del hijo, sí, polito de
piscina.
Claro, claro, claro, claro, claro,
claro.
Ya después ya cualquier huevada. Polo
para dormir. Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí, sí. ¿Tú usas el polo más viejo para
dormir?
Uso el que tengo puesto y ya.
Ah, no te cambias.
Muy rara vez me cambio.
Okay. No, yo sí me cambio
religiosamente. O sin polo o con un polo
muy viejo de alguna marca, tal vez.
Claro.
¿Y por qué estamos hablando? No, estamos
hablando, estamos hablando de la concha
de tu mujer.
Poquito más respeto. [risas]
Un poquito más respeto para la concha de
mi mujer por favor, te pedo.
¿Con qué displicencia? Nosotros hemos
hablado de las conchas de nuestras
mujeres, ¿no?
Oy, huevón, no vengas acá a quejarte de
la dislicencia, porque recuerdo
claramente un programa donde me dijiste,
"¿Qué tal la chupa tu mujer?" Así me
dijiste. Sí,
sí,
con un interés como una necesidad de
saber
genuino. Genuino.
Y y yo no contento con reírme. Pediste
explicaciones.
Claro que sí.
Agarraste, por favor, acá está el
micrófono. Enséñame que no sé qué que la
Claro, claro. Me acuerdo claramente.
Claro.
Prefiero pedir las explicaciones a
buscar la respuesta de otra forma.
No, no puedes buscar la respuesta.
[risas]
¿Cómo vas a buscar la respuesta de otra
forma?
No, preguntando. Pues también
no sé, no sé. Hay muchas formas de
conseguir la información, pero sí lo
recuerdo. Hemos hablado muy muy
crudamente de nuestras mujeres.
Habla por ti.
¿Qué?
Cuando digas nuestras mujeres habla por
ti.
Nuestras, las tuyas y la mía.
Ah, perdón. Pensé que estabas hablando
tú solito.
Bueno, sí, evidentemente también. Vos
tuviste tu época pero de bandido,
bandido, bandido.
Yo he pasado, yo he pasado por
cuatro ETS, por lo menos,
por lo menos,
por lo menos.
Por lo menos
yo estoy seguro que tú has tenido
sidaón.
Deberían estudiarte porque tú te has
curado.
Yo me curé.
¿Cómo fue posible eso, huón? Ah,
tú has tenido de todas maneras. De todas
maneras.
Si no tuve sida, tuve semicida.
Has tenido sifichandro.
Claro, una de dos.
Pero ese es peor. Ese te mata.
El semicida es más que el sida.
Pero ese sí se cura. Ese sí se cura. Es
que ese sí se cura. Es que el sida, el
más avanzado ya es ese sida. [risas]
Ese sí da. Ese sí da.
Claro,
no que se quita. No, no, ese sí
da
ese ya es el sida muy avanzado. Tú debes
haber tenido.
Yo me curé. Yo me curé. Cfi chancro.
Ah, ya. Son
chancrófilis.
Chancrófilis.
De todas maneras. De todas maneras. De
todas maneras, no, yo he pasado por
varias relaciones en este en esta en
estos tiempos,
varias infecciones.
Esas han estado sucias de todas maneras.
No ha estado sucio nadie, Jorge. No
estado su
Y que haya sido caro no significa que
estaba limpio.
No había No es caro ni nada por el
estilo. Todo fue natural, normal.
Natural. No seas malo, gordo.
No seas malo.
Fue natural. Algunos fueron cesárea.
Algunos fueron cesáreas, pero fue
natural todo.
Claro. Claro.
Y hasta la actualidad que ya estoy pues
tranquilo, chévere, bacán. ¿Qué
estábamos hablando,
¿no? Que ahora hay
la vida ha cambiado.
La vida desde que comenzamos este
programa hasta ahorita ha cambiado
muchísimo,
pero a ver, cuántas cosas han pasado,
brother. Muchas cosas, muchas, muchas,
muchísimas cosas,
brother.
Ahora, o sea, ayer, ayer cuando cuando
le le decía pues a Katia, le decía,
bueno, ayer hac una noche interminable,
¿no? ¿Por qué?
Este
te agarró el celular.
No, no.
Y si lo agarra todo bien, no pasa nada.
Ya. ¿Por qué? [carraspeo]
Este,
[risas]
no hagas pausa, pues, huevón, porque me
da por intervenir,
porque como te digo, el bebé no duerme.
Te lo dije el programa anterior, el bebé
no duerme. No duerme
y creo que está con un problema
respiratorio, ¿no?
De todas maneras ha heredado mi asma. De
todas maneras debe ser un bebé asmático,
casi no tengo dudas.
Este, y [__] literalmente ya no dormía
tanto que que le dije, "Mi amor, ¿sabes
qué? Vamos a intentar una huevada que me
han dicho que funciona. Vamos a agarrar
el carro y manejar hasta que se duerma.
Entonces, agarré el carro y durante la
madrugada dimos vueltas hasta que el
bebé cayó dormido.
Okay.
Como no se dormía en el carro, también
probé otra cosa que me recomendaron que
es ponle ruido blanco. Entonces busqué
en YouTube
este yan Marco tocando. No [risas]
meo decirte ese ruido blanco.
Claro. Le Bayón se despierta. [risas]
Claro,
se despierta. También lo llama su raza.
Pues huevón,
somos la raza más pura [risas] y el
mundo lo dice.
Me va a llamar la tía Bayón por hacer
ese chiste. Tía no me llames tía.
[risas]
Este le pusimos ruido blanco.
Oye, [carraspeo] ruido blanco sí
funciona.
Ruido blanco. Ruido blanco es no es
música blanca, es ruido blanco. ¿Qué es
un ruido blanco? Un ruido blanco. Es
como empleada, ven para acá.
Tilen, tilen, tilen, tilen, ¿qué es eso?
Ruido blanco. No, no es eso.
No,
no eso.
Es ruido blanc
en diferentes hay.
[resoplido]
¿Qué es eso? Un ruido.
Un ruido blanco. Hace un poquito de
Es un culo, huevón. Okay,
ya, mira, no voy a hacer el ruido. Ya,
okay.
A la [__] Entonces,
de [__] madre. Ahora, mi recomendación
para todas las personas que estén
mirando y hagan esta estrategia, entrar
al carro y poner ruido blanco, ¿sí?,
¿okay? No lo hagan al mismo tiempo,
¿okay?
Porque si lo pones el ruido blanco
también te afecta a ti. Yo estaba
manejando y
Claro. [risas]
Y se van a dormir los tres para siempre.
Exactamente.
Claro,
eso es lo que estaba [risas] pasando.
Claro. Dije,
no, hay que estacionar esta huevada. Hay
que estacionar esta hueva.
Qué ruido de [__] Que es el ruido.
Pero si imagínate, está manejando así
con
[risas]
No te duermes, huevón.
Y el bebé se asusta. Parece que la
llorona se duerme.
Está poniendo canciones de [__] Está
poniendo.
No, huevón. Sí, sí, sí. Funcionó.
Ya. Pero, ¿qué pasó? Pues
ah, nada. Que le le y le me preguntaba,
"Oye, ¿vana a mañana hacer el
aniversario de Hablando Huevadas?"
¿Quién te dijo?
Katia.
Ah, tu mujer.
Mientras que conversamos. Y me y le
decía, "Oye, sí." Ah, y me decía, "¿Y y
qué piensas sobre eso?" Me pregunta,
¿no? Muy psicóloga. Katia me pregunta,
"¿Qué piensas sobre eso? Dibuja un árbol
bajo la yuguya esa huevada." No,
psicólogo le agarra la huevada. está
haciendo terapia. Yo también, huevadas.
Claro.
Entonces, [__] le decía, no sé, manas,
o sea, siento que siento que estoy muy
emocionado porque no es poco tiempo, son
7 años, es un reculo de tiempo, huevón.
Hemos visto nacer y morir muchas
personas. He visto nacer, mira lo que
tienes enfrente, lo que tienes cargado,
lo he visto nacer. Eso de verdad era
impensable para mí y ahora está aquí, no
me y no me deja dormir. No.
¿Y
me estás hablando a mí o no? Es que no
entendí.
Estoy proyectando acá. en ti.
Ah, okay.
O sea, es parecida, ¿no? El mismo color.
Todo.
¿Quieres que actúe como tu mujer o qué?
Okay. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?
Ella no tiene la boca así.
Okay. Ya. Bueno, ya no
no tiene la boca así. Tú la conoces.
¿Por qué?
Entonces no no me confundas, pues,
huevón. Es que no sé en qué momento
rompiste el relato y sentí que dijiste
como, "¿Qué qué piensas eso?" No sé,
siento que es muchos años. De hecho, he
visto tener lo que tienes enfrente. Y ya
pensé que me estabas hablando a mí,
huevón.
Y yo preguntándote antes, ¿quién? Y te
molestabas cuando me decías, Katia,
Katia,
hay que hay que preguntar.
Katia tenía el bebé cargado y yo le
decía, no era impensable tener lo que
tienes en los brazos para mí y ahora lo
tienes ahí.
No te refieres a has visto cómo dijiste
pasado mucho tiempo. Mira,
porque han pasado muchas cosas entre
entre todos estos 7 años han pasado un
reculo de cosas.
Pero ya te perdonó. ¿Qué? [risas]
De todas las cosas que han pasado.
No, hablo de las cosas lindas y bellas.
Ah, okay.
Bonitas que han pasado, bro. Y que pero
no entiendo a qué llega esto. O sea,
que estaba feeling, estaba emocional,
estaba un poco emocional por el que
llegara esta fecha.
Claro.
Estaba bastante emocional la
Claro,
porque son muchos años.
Okay.
Y nada, ¿cuántas secciones de este
programa ya no hacemos? Muchísimas.
Claro, como la de tírate una señora en
vivo.
Esta sección, qué buena era esa sección.
cuando subió una señora y la teníamos
acá y teníamos sexo
que nunca lo poníamos en el video para
que nuestras mujeres no jodan. ¿Te
acuerdas? Qué rica sección.
Buena sección.
Los hack life de pobres.
Claro, me acuerdo de los Hck life de
pobres.
Cosas que hacía de pobre y ahora ya no
tengo qué hacer. ¿Dónde contaste la
anécdota de que tú haces tu chaufa con
con cuatro huevos? Con 20 huevos.
¿Cómo se llama esa sección?
Yo no me acuerdo cómo se llama.
No, la última huevón. Pero, ¿qué era?
Cosas que hacía de pobre, pero ahora ya
no tengo que hacer. cosas que hacía de
pobre, pero ahora ya no tengo que hacer.
Claro, ¿te acuerdas que la gente
decíamos que te hacías un una jarra de
té con un té?
Claro.
Yo abría mi refresco en sobre y lo va en
dos jarras de 3 L.
Uno no más era para 3 L.
Uno.
Ahí estaba tomando yo como naranjada,
¿no? Así como de lejos. Si tú pasabas
bien por acá, sentías la naranja así
como [risas]
En la lengua ni [__]
Es como cuando lo han pateado, lo han
pateado con sopla. Cuando sopla Sí, sí,
sí.
Ahí está la naranja.
Lejo, lejos.
Cosas de pobre que no tienes que hacer.
¿Tú te acuerdas de cosas de pobre que no
tienes que hacer?
Cosas de pobre que no tengo que hacer.
Yo me acuerdo
cosas de pobre que ya no tengo que
hacer. Estoy pensando. Estoy pensando.
Ya no tenemos que Ya no tomamos micro.
Nunca más he tomado un micro. En casi 20
años no tomo un micro.
Okay.
Tenemos chóer ahora. Chóer tenemos
ahora.
Oye, ¿qué en singular? A la te va mal.
Tenemos chóer.
Uy, yo tengo chóer seguridad, tengo
maridos,
hón. Ahora tenemos maridos, pues, que
nos llevan a todos lados,
que nos protegen, huevón.
El otro día, [__] me protegieron de un
¿De qué?
El otro día
de un venezolano.
Sí.
Okay.
Tuvieron que hacerlo. Tuvieron que
hacer.
Okay. ¿Qué pasó?
A ver.
Okay.
Estábamos en el auto.
Sí. Y no, no. Yo estaba yo y los dos
seguridades
en el mismo carro.
En el mismo carro.
Okay.
Entonces había una
¿Quién manejaba?
Eh, ¿quién manejaba? El este Romeo
Santos.
Okay. Uno de tus seguridad. No querías
saber si manejabas tú.
No, no, no.
Estaba atrás.
Eso es de Germa.
Okay. Yo tengo mis seguridades, pero
están al costado y si me provoca que un
sexo oral, me me besan también. [risas]
Pero manejo yo.
No,
ese es un hombre.
Oh, yo voy atrás como una reina,
cabro.
Cabro,
cabro, seguro escuchas ruido blanco,
cabro. Es verdad, cabrón,
cabrón.
Ponme ruido blanco, porfis. Porfis,
porfis. Digo,
así dices.
Quitar el cabro. Qual el cabro ruido
blanco, porfis.
Ay, estás más agarrado. Me gusta.
Yo le coqueteo.
Okay.
¿Estabas en el carro? está en el carro y
se aparece una moto y nos cierra la
moto. Pero no creo que haya sido su
intención cerrarnos. Ya no, no creo que
haya sido su intención cerrarnos. Creo
que lo que ha pasado es que simplemente
maneja como un imbécil.
Manejaron como un imbécil. Eran dos, uno
adelante, el otro atrás, así como
abrazaditos. Claro.
Y mi seguridad. Y ahí se prende. Pues
alerta, no nos están cerrando una moto,
se prende.
Mm.
Y le toca el claxon para que se mueva.
Baja la luna, dice, "Por favor, a la
derecha, por favor." Qué seguridad de
[__] te van a matar.
No, no, pero escucha, pues. Escucha,
escucha, escucha,
por favor, a la derecha, señor.
Eso no imponet, vas a morir pronto.
Y eso fue lo que pasó. De hecho, que el
pata dijo y ahí nos dimos cuenta que ah
chama fuera. Así como que ellos reclaman
y y salsean al mismo tiempo, ¿no? Es
como que es con ritmo, ¿no? Oye, chama,
que hacer, que [risas]
es como muy caribeño, ¿no? Entonces como
y le dijo, "Ey,
ponte a la derecha, ya se puso un poco
fuerte." Ni que fuera tu pista, chamo.
Va, [risas]
y deja estar sigo. Me que ac una fan
enamorada, chamo.
Muy venezolano,
muy venezolano.
¿Y qué? ¿Y no? Pero ahí tu seguridad se
amargó. ¿Y qué le dijo?
No, el anterior que no te escuché. No,
eh, ya. O sea, como que un poquito
fuerte. Póngase a la ponte a la derecha,
[__] [__]
Ponte a la derecha, [__]
A la [__] Qué qué débil. Vas a morir.
Sí. No,
es que son chiquillos todavía.
Ah, okay.
Te cuidan jovencitos.
Un par.
Muy mala información para los que nos
están viendo.
Pero son,
qué huevón.
Los míos son 45 años malos.
Los criminales les mataron a sus mamás,
a los dos.
Tienen sed de venganza, hijos de [__]
Bueno, ¿qué pasó? Que un amigo de
Venezuela, el de atrás,
el atrás de
hizo el gesto como que
su seguridad,
¿no? El del el venezolano de la moto.
El venezolano de la moto,
el que estaba en la parte de atrás, no
manejando. El otro.
Claro, porque el que está manejando está
manejando.
Claro.
Y hizo el gesto de que iba a sacar la
pistola.
Hizo el gesto. Sí.
Sí. como que va a levantar y ahí mi
seguridad espera, está acá y llegó hasta
acá
y llegaron como qué
qué mala seguridad,
pero no pero mirando,
mirando
ahí un venezolano hace la mano al
bolsillo no más pa
no no
muere
inmediatamente.
Oh, no hicieron así pa [__] mi el otro
mi seguridad putaón saltó el carro
huevón y qué chucha te pasa reconcha de
tu madre chamo. No, lo que pasa es que,
chavo,
todo eso en movimiento. Todo en
movimiento.
Todo en movimiento.
No, no, perdóneme, perdóneme, perdóname.
Es que son muy
Perdóname, chamo. Perdóname. Perdóname,
chamo. Perdóname, chamo.
Ya se fueron, jefe. Ya se fueron. Ya.
A la Qué mala seguridad,
huevón.
No, huevón, ahí ya [__] le lo encañonó.
Su seguridad se bajó el carro para
asustarlo.
O sea, no
lo envistes.
No, cerraron a la moto. Cerraron a la
moto. No olvidé. Cerraron a la moto. La
moto va lo encañonaron
y ahí. Bájate, concha de tu madre.
Bájate, concha de tu madre. Así pa.
Comenzó el concha de tu madre.
Dame todo lo que tienes concha de tu
madre. Dame todo lo que tienes.
Qué mala seguridad. Son unos
delincuentes,
huevón. Le di huevón, no te miento. No
te miento. Ch. Concha. Eso me gusta el
peruano. El peruano cuando quiere como
que amilanar, concha de tu madre, eso es
lo que me gusta. Concha de tu madre,
¿qué pasa? Concha de tu madre. Ya,
concha de tu madre, ven. Concha de tu
madre. Ya, concha de tu madre. Concha de
tu madre, ¿qué pasa? Concha de tu madre.
Ah, ah, concha de tu madre. La concha de
tu madre. Ah. Ah, concha de tu madre,
chamo. Perdóname chamo. No, mil
disculpa, chamo. Yo solamente soy
rápido. Porque, huevón. Le quitaron [__]
lo lo tenían nada, solamente hizo el la
de man como para hacerse el malote.
Ya, concha de tu madre. Concha de tu
madre. [__] madre, huevón. comenzaron
ahí ya tú lo como que le metieron su
cachaita, ¿no? Pa huevón, ¿no? Bien
huevón.
Y tú ni enterado. Tú estabas en
Claro. Yo estaba
Todo esto te lo han contado.
Te lo han contado. [risas]
Yo no sabía. Es bueno el ruido blanco.
Bueno. Dirón. Es bueno. Vas a morir
dormido.
No. Sí. Le toda la huevada ahí. Claro,
pasó eso, pasó eso, pasó. ¿Qué va a
pasar antes, hón?
No va a pasar antes. Eso no pasó. Eso
sí, el otro día pasó cuando estaba yendo
al partido con el domingo de Anderas.
Ajá. Pero me gusta.
¿Qué iba a ser antes tu seguridad? No
había seguridad.
No había seguridad.
Pero la seguridad viene a raíz de la
inseguridad.
Claro.
No fue de gratis.
No,
la seguridad no es para los fans.
No. La seguridad es para la
delincuencia. Claro, tenemos que tener
seguridad.
No ves que el delincuente piensa que yo
cobro esta plata en efectivo?
¿No ves que yo soy huevón? Yo salgo al
teatro decir, "¿Cuánto ganado?" "Ah,
vamos a retirar 50,000 soles. No, voy a
llevarlo en mi bolsillo por si acaso."
Ah, me intervienes para quitármelo. Es
que hay que ser huevón. Es que para
robar hay que estudiar.
Hay que ser huevón.
Para robar hay que estudiar. Claro,
amigo. Yo no tengo la plata, amigo. La
tiene Ricardo
a él, siganlo.
No, [risas]
¿te acuerdas cuando en Trujillo? Concha
de tu madre, vi un papel mi parlante,
pa. Lo subo pa.
¿O qué?
Si vienen a rodarme, inmediatamente yo
subo el parlante de ruido blanco. ¿Qué
pasa? Concha de tu madre.
Los duermo a todos.
Ah, chamo, nunca había descansado así,
chamo.
Quiero agradecerte por lo que has hecho
por mí.
Yo robaba porque estaba de mal humor.
[risas]
Claro,
porque no había dormido.
¿Te acuerdas cuando en Trujillo nos
levantamos y dijimos, "Dispara, concha
de tu madre?" ¿Te acuerdas? [risas]
Sí, claro. Sí, me acuerdo que dijimos
eso.
Sí, me acuerdo con esos huevazos.
Dispara, dispara p concha tu madre.
Con Trujillo que uno no sabe si son
bromas o si son papelitos. De verdad,
hay algo que hay algo que nosotros no
que la gente no sabe, pero nosotros
hemos arriesgado nuestras vidas.
Me acuerdo.
Ha pasado. Es que esto es muy muy Es que
Jorge es un hijo de perraón, de verdad.
Es un hijo de perra que de verdad merece
mereces morir a veces.
Merezco morir. Yo ese día le coqueté a
la muerte, le hice el amor y aún así me
dejó vivir.
Pero yo tenía acá caronte esperándome
así.
La parca me estaba por llevar, hermano.
Ese día yo merecía morir.
Ese día merecías morir. Vamos a México y
a Jorge está nos lleva una seguridad en
el camino. Jorge le hace el habla a la
persona de Guadalajara y le pregunta,
"Oye, ¿quién es el narco de verdad? El
que no lo puedes mencionar porque te
mata.
No, pues este el Ricky, no pues el
Ricky, el Ricardoncio, Ricardoncio
Rodríguez, no menciones ese nombre,
cabrón. ¿Por qué? Porque ese cabrón le
gusta matar comediantes.
¿Cómo que mata? Un cabrón hizo un chiste
de Ricardoncio.
Al día siguiente lo acbillaron
y todo el estado sabe.
Todos sabemos,
pero nadie hace nada contra Ricky.
Ricky es el jefe aquí, cabrón.
[__] [__] que le haga un chiste
muere.
Así de sencillo. No hagas chistes obra
Ricky, cabrón. Pa, se termina esa
conversación. Llega el show en la noche,
salimos y Jorge, oye, ¿saben quién es
Ricky? La concha de tu madre.
Oye, ¿tú crees que alguien se ríó?
¿Tú crees que alguien se ha reído?
Nunca me había pasado que en un show
escuché ante un chiste, según yo,
escuché
y yo me dormí.
No, no hubo silencio.
Pero no hubo silencio. No, me callaron
todos. Fue
callico.
Y yo dije,
¿quieres morir?
¿Qué? No se puede hablar de Ricky
por acá. Me dijera, "Cállate concha de
tu madre, que no es broma. Cállate. Me
está diciendo la gente del teatro que te
calles. Te van a matar. ¡Cállate!
Y yo estaba así, parece que está
molesto, Ricky.
Pero sabes lo que más me llega el
pincho, que este huevón dice, "A ver, si
esta nombre, dispárala a Ricardo.
Siempre dice la misma mierda." Y me
llega el pincho,
de verdad, me llega bien el pincho,
pero retándolo. Dispárale, concha de tu
madre. Dispárale. Ah, bien gracioso.
Así se te hace Ricky.
Y
yo, por favor,
tocayo, tranquilo.
Escúchame. Tanto fue el tema de verdad
que Jorge se dio cuenta que lo que
estaba haciendo estaba pues
completamente
No me asusté cuando el público me cayó.
Me asusté. E nunca, o sea, normalmente
aquí sentimos la sensación del público.
La sensación de miedo es la más extraña
a sentir aquí en escenario.
De miedo.
Claro.
Entonces, paramos los chistes y
continuamos con
Es más, yo conecté con una señora en
primera fila y la señora me decía,
me miraba así y yo por [__] yo seguía
haciendo show. Decía, "¿Qué pasa, mami?
¿Qué pasa? Es peligroso, de verdad." Me
decía, "Te van a matar, hijo. Te van a
matar." Me miraba. Te van a matar, hijo.
Cállate, cállate.
Bueno, parece que no se le puede [__] a
Rick.
Miren, yo no vuelvas a comer a ese
señor.
Cambiamos de tema, seguimos el show, el
show terminó bien. No morimos.
No,
ese día no morimos.
[__]
¿cómo es que tienes suerte? Tú tienes
una estrella, concha de tu madre.
No morimos. Pues yo yo quería cambiar el
vuelo. Yo dije, "¿Esto dónde le han
contado?
Me va a chapar yendo al aeropuerto.
Va a buscar el primer el vuelo a Lima.
No, este concha de su madre me va a
matar camino al aeropuerto. Está huevón.
Cámbiame el pasaje. Me asusté, huevón.
Huevón, en el me and grit la gente me
decía, Jorgito, ha sido muy bueno este
tiempo.
La gente se despedía de mí, huevón.
Yo nunca me había asustado tanto después
de eso. ¿Cómo tiene una estrella este
concha de su madre? Llegamos a Lima tr
días después prendo la televisión.
En otras noticias, en México muere el
famoso Ricky. Yo no puede ser.
No me conocías, Ricky.
No puede ser.
No me conocía, Ricky.
Yo decía,
no sabe con quién se ha metido
este concha su madre, huevón. Qué suerte
tiene, huevón, que mataron a Ricky. Lo
mataron a Ricky. A veces la muerte nos
ha traído durante este durante este
tiempo nos ha traído este paz.
Pero antes estábamos hablando de eh dos
tres cuat tu seguridad.
Mi seguridad, mi seguridad. Muchas
cosas,
brother. Muchos recuerdos. Muchos
recuerdos. El teatro cuando compramos
cuando nos robaron.
Uy, me acuerdo cuando nos robaron. Muy
bien.
Toda la gente que viene al teatro, no
les voy a decir quién es, pero ve, o
sea, ustedes han visto un video, en ese
video está el ratero. Ahí descubrí que
mi mujer se robaba mi plata. ¿Te
acuerdas?
El otro día le dije a tu mujer, "¿Cuánto
ganas?"
¿Para qué haces eso?
Porque no sabía, huevón.
Así lo mantenía yo bien.
No sabía. No sabía. No sabía. No sabía.
No sabía. No sabía. No sabía. Tú no le
has dicho.
Yo me No, yo me di cuenta. Tú le debes
haber dicho que ganas así como 2,500
soles. Así le debes haber dicho.
Si algún día se separan, eso ya sabe
cuánto ganas. Tapí la mitad. Tú eres
basura, ¿no? Tú le habías dicho menos
para no darle. No,
o tú eres mi amigo o su amigo.
No, de los dos, pues. No,
pero si tú quieres que sea mi enemiga,
también voy yo. Ah,
pero eres más mi amigo o su amigo.
Tienes que tener eso de un lado.
Tiro para un lado, dices.
Claro, si tú te separas de tu mujer, yo
soy tu amigo. O sea, soy amigo de tu
mujer también, pero soy tu amig.
No, tienes que ir tirar para ese lado.
¿Por qué?
Para que vengas y me cuentes qué está
haciendo. Pues es la pendeja.
[__] Jorge, no me vas a creer. Pero ya
se consiguió otro. ¿Qué? Se ha
conseguido otro.
Pero, ¿por qué a mí
no? A [grito] ti no.
Al otro. ¿Y qué? ¿Y te disparé y
moriste. ¿Y tu seguridad está por la
huevas? ¿Acaso [risas]
no vamos a ir para
gordo? Si tú me haces un chiste de
sacarme así, mi seguridad pa pa te mata
y pum pum p a tus seguridades y a tu
mujer pa. ¿Por qué mi mujer está en el
mismo sitio donde yo hice un chiste?
Tienes toda la razón, ¿no? Oye, bien
raras tu sus imaginaciones hoy.
No, si no si yo me separo, tú tienes que
estar de lado de allá para contarme
todo.
Para eso está mi mujer que está es doble
espía. Pues
si ya te separaste antes.
Yo ya me separé.
Sí.
La [__] madre.
¿Cómo vas a durar más que yo? No jodas.
No seas huevón.
¿Y por qué te separaste?
¿Qué?
¿Por qué te separaste?
[__] le hacía daño con mi miembro.
Soportó 15 años, fue duro, mientras
duró, pero bueno, luego no aguantó más.
Y no sabes por qué te separaste tú.
[risas]
¿Por qué me separé yo, Jorge?
Preguntaré.
[__]
una vez
te pusieron ruido blanco,
¿no?
Y te quedaste dormido.
No,
pero sabes quién no durmió.
¿Quién?
Tu mujer.
¿Sabes quién más no durmió?
¿Quién?
Tu seguridad.
A la [__] Y mientras tú hacías ruido
blanco, ellos hacían ruido negro.
Qué fuerte. Y pa pa pa pa pa.
Jato, jato, dormido,
dormido.
[__] qué triste. Te cuento lo último
que ha hecho mi mujer.
[__] a ver cómo fue así,
¿no?
El biberón,
¿no? Hón, te cuento que ahora este el
tema de la de la la leche este hace casi
se corta, pero se ha reactivado la leche
de de mama.
Casi se corta,
casi se corta, pero no, al final se
reactivó. La cosa es que el otro día
tenía mucha leche. Bueno, la otra vez
inclusive también
tú o ella,
los dos, pero en este caso ella.
Okay.
Y me dijo este, "Mi amor, tengo mucha
leche." Y le decía, "¿Y cómo sabes?
Mira." Y hizo así, "Pam,
huevón, me
seguridad no la mató."
Es lo que digo.
Seguridad de [__] Ah, a mí mi mujer
me dispara. Leche mi seguridad la mata.
Eres demasiado.
[__] te hacen todo a ti nadie mata a
nadie, huevón.
Vas a morir muy pronto, huevón.
Imagínate que Imagínate que entre
alguien por acá desconocido de la nada
que no esté programado. Imagínate.
Lo mata. Mi seguridad lo mata. Mi
seguridad.
[música]
Los papelitos,
hermano mío, qué lindo verte. Está
cojito, qué gusto,
cojito.
¿Qué haces? Deja ahí ya.
Ya deja ahí ya.
Ya deja ya,
ya deja ahí. ¿Cómo estás?
Bien, bien, gracias a Dios. Me alegro
que estén vivos.
¿Por qué estás sudando? Estamos en
invierno ya.
Que me hicieron correr. [risas]
¿A quién todavía lo hacen correr? ¿Algo
que promocionar? ¿Te está yendo bien?
No, gracias a Dios me está yendo bien.
Este, todas las marcas con las que estoy
trabajando están yendo excelente, están
creciendo. Y nada, gracias por la
confianza y que Cristo los bendiga.
¿A quién saludas? No, que Cristo los
bendiga, dice.
Ah, Cristo Cojo, ¿puedes hacerme un
favor?
Dime, dime.
¿Puedes sacar tu pistola de mentira y
encañonar a Ricardo?
Oye, no me defienden nada, huevón.
No me defienden ni [__] A mí este me
hace esa huevada y mi seguridad pa en la
pierna de frente.
¿En cuál?
A la buena. No,
hermano, qué lindo tener un recuerdo de
todo lo que hemos pasado en estos 7 años
con mi amigo Josep Argúmedo. El cojo,
caraj.
Qué lindo.
Sigamos pues.
Sigamos pues con este programa, hermano
mío.
No ha cambiado en nada. Cómo arrastra el
pie ese concha de su madre.
Qué barbaridad. Me ha despintado ahí,
huón. [risas]
[__] debe es son por la por la cuadra
donde él camina. Hón, debe haber unas
hormigas que le llega al [__] este hón
de todas maneras. Entonces que la
hormiga esquiva, pues, ¿no? La hormiga
ve que alguien está caminando y dice,
"Ah, acá, acá." [__] pues no, espera
que venga el pie rastre puón.
Un caga hormigas ese concha de su madre.
En fin,
pero bueno, hermano, tenemos que
continuar con esto.
Tenemos que continuar con esto, hermano.
Quizás nos hemos pasado de [__]
pero es que hoy día es un programa
especial,
es un programa lindo porque estamos
cumpliendo 7 años y es el público de los
7 años que está acá con nosotros
pasándola de [__] madre.
Y más fuerte el aplauso porque esto es,
tengo algo que decirte.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. A ver, tengo uno, tengo dos.
¿Quién más? ¿Tengo tres? ¿Tengo cuatro?
Okay, yo creo que comienzo contigo. Ven.
Hola, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Bien, bien. Me llamo Jesús.
Jesús, ¿te llamas? Okay, Jesús,
cuéntame.
Eh, bueno, tengo una historia que contar
que una amiga eh había tomado
Mayahuasca. No sé si conoces.
Ayahuasca. No he tomado, pero sí sé lo
que es.
Ya. Explícale, por favor, a la gente que
nos ve en Grecia, ¿qué es Ayahuaska?
El mayahuaca es una bebida tanto de la
selva como en como en este en Cuzco así
toman. O sea, es una bebida que
alucinógena y pues este te cura
cualquier cosa que tengas eh algunos
problemas. Eh, por ejemplo, no estás mal
del hígado. Para la amiga, ¿no? Que está
mal del hígado puede curarle eso la mh
huasca.
E el hígado no es el riñón,
[__]
Ah, no me huevé. [risas]
El riñón.
Nosotros tenemos un riñón y dos hígados.
Ya. El riñón. [risas]
Dos, ¿no? Ya. Ya, amigo.
Ya. Bueno, voy a contar. Voy a ir a
Por favor, no vengas a explicar
preguntas. Pues tú me dices que cuente.
Confiando en que ibas a dar una buena
descripción de lo que es una definición.
Pero dice cualquier
te dio la receta para curar el lupus.
Ah, increíble este huevón. Ah,
[__] madre.
Además, mira. ¿Qué es lo que hizo tu
amiga? ¿Cómo se llama el ritual?
Eh, Mayahuasca. Tomó.
No, no es mayahuasca, esahuasca.
Mayuasca. No, no, no. Es que hay dos.
No, el Mayahuasca es la marca de un
huevón que haceuca. Ah, era de él. Poo.
Pero es
Ayahuasca. Lauasca. Lauasca.
Ayahuasca.
Okay.
¿Qué pasó? Ya.
Bueno, este lo tomó y al día siguiente
eh ya había pasado todo su trance, ¿no?
Porque son 6 horas.
Claro.
Había pasado todo su trance
y luego después de eso eh comenzaba a
convertirse en exoroscista.
En un exorcista prácticamente
se metía en un exorcista. En cura le
[risas] había entrado, no, escucha, P,
le había entrado un demonio a ella.
Ah, en la exorcizada.
Por eso ve ella la había entrado un
demonio, mi amiga.
Sí, pero amigo, el exorcista es el cura
que trata a la que está refieres
Ajá. A esa, a esa, es
parecía estaba exorcizada, mejor dicho,
no no no estaba poseída. Ya poseído
toda.
A ver, ¿quién? La la que vomita en la
película.
Sí, sí, sí.
El exorcista. Ya.
Ya. Bueno, este
al día siguiente después de tomaraska,
ella estaba poseída por un demonio.
Sí, estaba poseída.
Y trajeron un exorcista.
No, lo peor de todo es que un amigo que
es este mormón.
Mormón. ¿Qué tiene que ver el mormón?
Hizo una oración.
Hizo una oración
para que le salga el demonio a ella.
Claro. O sea, le exorcizó. Sí,
le quitó el demonio. Pues tú me tienes,
Jorgito
no le exorcisó, le quitó el demonio.
No es lo mismo. Entonces este eh ella
comenzarem
Jorge Jorge, lo estás complicando.
Vamos, quiero que quiero que aparte o
semiendemoniada.
No,
no, semiendemoniada. Ella es muy fuerte.
Muy fuerte. Eso no se pue es extremo. Ya
no se puede exdemonear así no más.
No, huevón.
Tú has exdemoneado.
No, no.
Okay. Y tu amigo sí, el mormón.
Sí. Entonces, este, mormonizó.
Habíamos subido a la habitación.
Sí. A una habitación. Estábamos en la
casa de un amigo.
¿Arba o abajo?
Arriba.
No, pero ¿a dónde subieron entonces?
Al segundo piso. Esp. Al cuarto. El
cuarto. Al cuarto.
Entonces, ¿estaban abajo?
Sí, estábamos abajo nosotros.
Subieron.
Sí, subimos.
Ya.
Estábamos arriba, pues. No,
arriba. Y y mi amigo empezó a a hacer
este con agarró un vaso de agua.
Sí, lo llenó todo y lo oró el agua. Lo
bendició. Él mismo lo la orió.
No, él la había bendecido.
Él la bendició.
Ajá. El agua
agarró el agua. El agua era normalita de
caño.
Ajá. Ajá.
Y él como mormón la bendició.
Sí. Exacto.
La bendijo. La bendijo.
Es que yo no puedo.
Bendijo es en en el cristianismo.
Ajá. Ah.
Mormón,
no había escuchado esa parte.
El bendidiosismo,
la bendición.
La bendición.
Claro, porque cuando uno lanza sus
bendición, ¿no? Sus bendiciones, si es
una sola, porque fue un vaso o varios
vasos.
Uno no más. Bendició. Bendició.
Si eran dos vasos, bendiciones.
Bendici.
Bendiciones. Okay.
Ya. Entonces, empezó a rezar, empezó a
tirar el agua.
¿Te recuerdas más o menos el rezo?
No, la verdad es que no. Okay.
Empezó a rezar.
Pero tú no eres mormón. No,
no, no. Por eso, por eso
estábamos todos los amigos estábamos ahí
reunidos.
¿Tú eres cristiano o o o católico?
Católico.
Mi mamá es cristiana, pero igual yo soy
católico.
Okay. Mamá es cristiana. Okay.
Entonces, este comenzó a rezar, empezó a
tirar el agua, ¿no? Así pa.
Claro.
Y de pronto todas las luces estaban
apagadas y se escuchaban ruidos del
tercer piso. Se escuchaban, no habían,
hasta que me quedé jato,
perdón.
No, sino que en tercer piso no hay nada.
No hay nada. No hay nada. Entonces
empezaron a escuchar pasos.
Nada. ¿Cómo no hay nada? O sea, este
techo.
No, no, no es un, o sea, hay más cuartos
arriba, pero están vacíos. Vacíos, no
hay nada.
Eh, sin terrajear.
Exacto. Exacto.
Entonces empezó a rezar y dentro de ella
comenzó a hablar. O sea, no era ella, no
era ella.
Claro. Era una voz así como de
como un demonio. Un demonio
prácticamente.
Dame propina, por favor.
Dame una propina. Oh, entonces tengo eh
le decía al papá de un amigo,
al papá de un amigo que también estaba
ahí. Sí.
Okay. Lo lo maldecía, le decía, eh,
lo maldició.
Ya lo maldició.
Estoy nervioso.
No, una maldición que ella decía lo
maldecía.
Okay, está bien entonces. Perdón.
Claro. Era como, por ejemplo, lo quería
insultar. Ajá.
Lo [risas] insultó. De hecho, lo
insultó. Le dijo,
"Hijo de fruta,
hijo de fruta." Es que lo maldecía.
Claro, lo mal decía hijo de fruta.
Yo,
oye, ¿por qué lo dices mal? Es que lo
estoy mal diciendo.
Ya. Entonces, eh,
¿qué le dijo al papá de tu amigo?
Le había dicho así tú te cagas de risa
porque el señor se estaba riendo. Okay.
"Así tú te cagas de risa, tú tienes
miedo, te cagas de miedo por dentro y te
vamos a llevar cualquier día", le di.
Pero con una voz fuerte.
Sí, sí, sí. Con una voz como
tú eras el papá. A si te cages de risa.
[risas]
Sí, se ver. Sí, se de verdad. Así, así
que te cagas de miedo. Pero no te vamos
a llevar, [__]
[__] [risas] no dijo. [__] no
dijo. [__] no dijo.
No, eso no pasó, Jorge. No, no pasó eso.
Estás estás improvisando.
Y entonces mi amigo igual empezaba a
rezar, empezaba a rezar, empezaba
[risas] a rezar.
¿Cuál? El Padre Nuestro que todos
sabemos.
Sí, aparte de eso, una unas huevadas
más. No sé. No digas huevada pu.
No, perdóname, perdóname. No, pero una
cosa más, una cos,
unas cositas, unas cositas que son
cristianas también, que son cristianas
también.
Pero, ¿cistianas o católicas?
Eh, mi amigo es mormón. No sé, no sé
cómo decirlo.
Ya. ¿Y qué pasó, pu, amigo?
Ya, escucha. Y entonces que después de
eso de que terminaba de rezar todo, ya
lo que le dijo al
ella hacía reacciones como al rezo, como
ah
no no no. Simplemente estaba así, pero
como que no no. Simplemente decía así no
más. Uh. Y entonces después de eso de
que terminó [risas] de rezar,
sí,
e todos claramente vimos como que un
humo así se salió de ella.
Un humo.
Sí. Así como que algo ya había salido de
ella después de rezar todo.
Ajá. Sí. Y ella ya había vuelto a lo
normal y comenzó a llorar y se
Ella había volvido, ¿o no?
Sí, sí, sí. Ella estaba bien ya. No,
había vuelto. Había
vuelto. Sí, sí.
Está
que me loqueas tú. No,
ya. Escucha,
escucha. [risas]
Ay, eres bien perspicazo, amigo. Eh,
ya. Entonces,
tú eres perpicaz.
No me confundo. [risas]
Ya, cuéntame. Entonces,
ya no puedo. Ya.
Dale el humo.
Sí.
Ella. Ah, hola.
Ya había había vuelto ya todos est Sí,
sí, sí. Ya todos estamos cagándonos de
miedo, pues, ¿no? Pero tranquilos, pues,
¿no? Y luego a las horas de de eso,
estábamos tranquilos viendo película. Ya
era de noche ya.
Sí, sí, sí. Y estábamos todos viendo
película y yo voy a decido ir al baño.
¿Tú vas al baño?
Sí, sí. Y ella agarra y se pone ve así
se había escondido. Tengo un video, te
muestro mejor,
por favor.
Por favor,
huevón. Ahí estás contando conjudeces.
A la [__]
Perdón, espérate.
Bendijo, maldijo. Okay,
acá. Gracias.
Que lo ponchen.
Espérate, huevón. Tengo que filtrar. Y
si es tu pene.
Mira, mira, mira cómo se puso.
Espérate, espa, voy a subir el volo.
Ah,
a la señora,
la señora va a tener que tomar a
Yahuasca para sufrir esa huevada.
Bien asustada.
[__] todavía. Mira, es
no, pero esta es broma, huevón.
No, claro, pero es que ya había pasado
su efecto. P
Okay, vayaend
asusté después de lo que había pasado,
yo me asusté por eso.
Más más antecitos o enendantes.
Él acaba de vivir el episodio en donde
han exorcizado a su amiga. Él vio un
humo salir de su amiga.
Él está completamente aterrado.
Deciden todos acompañar a su amiga que
acaba de recuperar en sí su cuerpo.
Es nuevamente su amiga. Ya no la pas.
[risas]
Es su amiga. Se quedan viendo películas.
Él va al baño. Su amiga ya estaba
recuperada. Mira lo que le hicieron.
Él [carraspeo] él no está en la escena.
Okay. Él va a aparecer del pasadizo
porque acaba de volver del baño. Baja la
luz.
Ahí sale del baño. Sale del baño.
Oye, qué buen sentido del humor del
exorcista, [__] Hasta que yo me
asusté, huevón. Yo no podía dormir ese
día.
[risas]
Ay, concha su chat con ella.
Sí, sí, sí. Yo le dije, yo le voy a
contar. He vuelto por ti, concha de tu
madre. Ya está, ya está. Es un demonio
que la ha poseído.
Oye, qué
Oye, qué gran historia, huevón.
Qué gran historia, hón.
Ah, tengo otra.
Un fuerte aplauso para este chico.
Muchas gracias.
Después de eso no pudo dormir. Hubi
aprovechado para leer el diccionario,
concha de su madre. [risas]
Oye, la señora se asustó feo. La se
no. Señora, le has activado su lupus.
E así se activa el lupus.
Así se activa el lupus. Eh,
el lupu se activa después un gran susto.
Otra funado,
hermano. Hay gente que nos necesita,
hay gente muy pobre
de San Juan de Comas, de los Olivos, de
Caraballo,
de Villa El Salvador, San Juan de
Miraflores. Mega aplazo, Plaza Norte.
Esto es Vidas Extremas. [grito]
Hola, general.
[música]
Okay.
No, no, no,
no.
Amiga, no.
[música]
Okay. Hola, mami. ¿Cómo estás? Levante
la mano. ¿Quién tiene algo que decir?
Levante la mano. Uno, dos. Okay. ¿Tú
quieres venir? Ven, mi amor. Ven.
Ella quiere hablar, déjenla, por favor.
Si ella quiere hablar, lo intentamos.
Venga por acá.
Pobre ti que me funen después.
Ven, dame la mano. [música]
Ven, yo te ayudo.
[música]
Okay,
mamita linda, el micrófono lo tienes.
Yo yo le ayudo. ¿Cuál es tu nombre,
amiga?
Camila.
Camila, ¿con quién has venido, Camila?
Ah, mi familia.
Eh, e que incluye quiénes mamá.
Mi mamá, mi tía Iris, mi tía Gabi, es BR
y lo digo
un montón. Oye, gracias por esa
contribución económica que hace empresa.
A ver, mi mamá es muy fan de ustedes,
huevada. Y mi mamá de verdad es
superfan.
Eh, eh, tú no,
tú no.
Yo sí también,
pero tu mamá un poquito más.
Sí.
Okay. ¿Y quién invitó hoy día?
A mis primos. Tus primos han invitado.
¿Desde dónde nos vienes a visitar?
¿Desde dónde vienes?
De Lima.
¿De Lima qué distrito?
De Rimac.
Del Rimac.
De Rimac. ¿Qué querías contarnos? ¿Nos
querías contar alguna otra cosa más?
Ay, no sé, [risas]
estoy un poco nerviosa.
Tranquilo, no pasa nada. Es normal.
Es normal porque estás acá en costura de
dos símbolos sexuales de la comedia.
Es normal que tengas algo así de
nervios, pero no pasa nada. ¿Qué más
querías contarnos?
Yo tengo un emprendimiento. Ay, ay, ay,
ay, ay, ay.
Se llama Choco, Choco Cami. Chocoi.
Espérate, entonces déjame, déjame por
los viejos tiempos. Esto es Emprende
estafadores.
Un fuerte aplauso.
Okay. Estamos con Choco Cami. Chocoami,
¿qué nos has traído?
Eh, todavía nada, pero lo puedo traer.
Me lo puedo traer igual.
¿Cuándo vas a traer, por favor?
Pronto con mi mamá. Pronto. Entonces tu
publicidad
no hay que hacerle desde ahora.
Chocoami, ¿qué haces, Chococami?
Exactamente.
Chocoteja les preparo yo con mi mamá y
hicimos bastantes emprendimientos.
Muchos más emprendimientos.
Sí, tengo dos más.
Dos más, por favor. El segundo
es flores eternas.
Flores externas.
Flores eternas.
Y chocodonas.
Chocodonas.
Sí. Las flores eternas entiendo que no
son flores naturales,
no
son flores artificiales.
Sí.
Y son eternas.
Si yo les prendo fuego,
¿sonas?
Sí.
¿Estás segura que ese material sintético
es
es eterno?
Es inífugo.
No digo nada.
Podría ser que hayamos estado estafando
un poco y no son verdaderamente eternas.
Y son eternas,
dirías.
Si son eternas, no jodas.
Sí
que vienes con tu [__] que yo tengo mi
negocio y qué ganas de poner trabas.
[__] madre.
De repente son semieternas.
Sí, son eternas.
Oye, son eternas. No jodas.
No jodas. Te estoy diciendo. Y el
tercero es
choco donas. Sí. Chocodonas. Okay. Que
eh no tiene nada que ver con el negocio
de las chocotejas.
Eh, sí son
Sí. ¿Qué?
Los chocolonos y los preparo.
Claro. Y las chocotejas
con amor.
Con las chocotejas con odio.
Con amor
No, con amor también.
Las chocotejas con amor también. Okay.
Pero son negocios separados,
¿eh? Son juntos.
¿Dónde la gente que quisiera comprar tus
chocotejas o tus chocodonas o tus flores
eternas, que hemos descubierto que tal
vez no son tan eternas? ¿Dónde podrían
encontrarte?
Como el Ran me puede buscar como la
linda Camila.
Okay. Oh, se le mete, ¿eh? [risas] A
ver, a ver, otra vez, otra vez,
por favor, repita el cherry.
Ah, [grito]
no. E
ey, e ey,
compórtate.
¿Qué clase de publicidad con seducción
es eso?
Eso ya parece que estás ofreciendo otras
cosas, amigas, por favor. Uy, sigue en
pose. Este
es que también soy eterna, dicen.
Soy eterna.
Y
y en las redes sociales te encuentran
para pedirte o no? Solamente en el
Remac.
En el Remac.
En el Remac. Quien quiera comprar que
vaya al Remac.
Sí. Con plata.
Con plata,
con plata.
Misios todos ustedes.
Se largan los micios.
El que no tiene plata que no vaya.
Posiblemente. [risas]
Posiblemente, claro que sí. Oye, por
favor, amiga, ¿me traes las chocotejas y
las chocodonas acá? Yo no voy a ir al
Remac, por si acaso. Ah, acá me las
traes.
Tengo una última pregunta que se pueden
estar haciendo los que nos están viendo
y quieran ir al Remac a consumir. Las
chocotejas, las chocodonuts y las
flores.
Las flores eternas.
No, no me hagas seducción cuando estamos
hablando, por favor.
El Rimac para ir a comprar tus
productos. El Rimac es un distrito
seguro por donde vives.
Sí.
No me va a pasar nada, ¿verdad?
No.
Perfecto. Ya saben, 100% seguro. El
Rimac, aquí está saliendo su dirección.
Vayan a buscarla a su casa.
Yo voy a buscar mi linda
Camila, tengo un regalito para ti. Antes
de que te vayas, ven, yo te agarro acá.
Ven, yo te agarro acá, mi amor.
Tengo una estampita para ti para que te
vaya bien en tu negocio.
Muchas gracias. De nada. Son las
estampitas de Jorge Luna
Coqueta.
Un fuerte aplauso para Cami.
[música]
Vamos por este lado.
A ver, ¿quién tiene algo que decir?
[música]
Por alguna razón
quieres probar con la con la emocionada.
Emocionada.
Sí, emocionada. Ven.
Hola,
pásame el micrófono, por favor. ¿Cómo te
llamas?
Carolina. Carolina, cuéntame, cuéntanos
a todos lo que está pasando contigo.
Ay, perdón. Este,
bueno,
respira.
Sí, [risas]
estuve pensando en algo que quisiera
compartir. No se me ocurrió nada, así
que dije, bueno, voy a contar cómo
llegamos con mis amigos a la zona de
acá.
No lo digas con asco, por favor. Sí,
es la esta zona también. Oye, cuesta
caro. Aquí también son son como
¿cuántos?
La entrada acá.
Es la entrada más cara de cualquier otro
show.
Bueno, [risas]
vamos arrocando los motores, papi.
Tienes que seguir intentándolo. Nunca
nos alcanzamos.
Inténtalo cuantas veces quieras, papi.
No vas a llegar nunca a este nivel.
Somos eternos.
Tanto el cabrón. Más barata es la más
cara tuya, papi.
Así es.
¿A quién le estamos hablando?
No sé.
Te agradezco por haber venido.
Gracias,
mami. Sin ti esta noche no hubiera sido
igual.
Estaba Hemos hablado con personas muy
buenas, muy bonitas.
Yo también lo estaba esperando. Mi
hijita estaba abajo.
¿Tu hijita dónde está?
Afuera con su papá esperándome.
Oye, ¿por qué tu hija está afuera?
Porque no es un yo. Para ella es
chiquitita.
Ah, okay.
¿Qué tan chiquita es?
4 años. De repente como
como como
de repente como él de repente.
Hola papito. Él está aquí. Mira qué qué
edad tienes.
Siete.
Ah, no, no me sirve.
Perdón.
Sí,
hay que darle más leche.
Tú, papito, ¿cuántos años tienes, papi?
25.
25. Ya no, no me sirve para el ejemplo
tú, papito, el del overall papito.
¿Cuántos añitos tiene mi papito lindo?
¡Carajo! ¡Carajo! ¡Qué lindo! ¡Carajo!
¡Qué bonito [__] Cuchi, cuchi, cuchi.
¡Puta! Que mi mamá, ¿cómo me ponía eso?
Hasta los 6 años me obligó. Oye,
amiga, ¿qué quieres?
No,
no, amiga.
Escúchame, escúchame. ¿Te gustaría que
que pasen tu tu tus familiares?
O sea, si se puede, si sigue afuera
también,
no te lo está proponiendo para que digas
sí y luego te diga, pues yo no quiero.
Es que eso.
No, mamita, nunca. Mami, ¿quieres que
pase tus familiares?
Aquí está tu hijo. Pásate.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
Siento [música]
que conmigo mismo
que con nadie [música] la pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a [música] quien contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Si estoy bien,
[música] no tengo pose de nada, no
quiero parcerme a
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos aquí en el teatro Canut,
casa de interés estelar de la Comedia,
disfrutando del show. 7 años no se
cumplen todos los días y menos en un
programa que ha roto todos los esquemas
del Perú y del YouTube y del mundo. Esto
es, señores. Esto es
esto es [grito]
Estás Hablando Huevadas, hermana
[música] mío.
Bienvenidos a Hablando Huevadas una
noche más. Estamos hoy día cumpliendo
siete maravillosos años de hacer este
programa para ustedes. Comenzamos en
abril con una cámara y un televisor
volteado así
y ahora estamos en el teatro Canuc Cas
Interestelar de la Comedia.
6 años más y alcanzamos al fondo hay
sitio
[risas]
como cerquita.
Muy cerca, hermano. Ya no pasa, ya no
falta nada. En verdad estoy muy contento
de estar aquí hoy día contigo
compartiendo este aniversario, pero
sobre todo actuando para este bello
público, el mejor público del YouTube.
Claro que sí.
Ah, en el público hay caras conocidas.
Sí.
Y estoy muy feliz de decirte que nunca
sé lo que te voy a decir y que jamás sé
lo que me vas a decir.
Tampoco.
Jamás sé tampoco quién va a venir.
No,
jamás iba a saber que íbamos hoy día a
estar con un testigo
de una exorcición.
Así es.
Debe decirse así en mormón.
Qué bestia, de verdad ese chico, de
verdad. No de verdad no sabe ni un es
católico y disléxico.
Debe ser no debe ser.
Jamás i vas a ver quién ha venido hoy
día también.
¿Cómo te vas a olvidar de la coquetería
hecha persona?
Oh,
que por momentos se olvida de
promocionar su emprendimiento, pero
coqueta está siempre. Qué bestia.
Y que nos metió la rata con una
publicidad y no trajo ni un chocolate.
Ni un chocolate trajo. Pero trajo, pero
derrama lisura con su cintura.
Eso sí.
Y jamás. A ti, mami, has prometido
volver con el chocolate. No te olvides.
Tú sí. No vuelvas, amiga, por favor. No,
porque esto es así, hermano. Esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento. Simplemente intento. ¿Y dónde
estamos? Jorge Luna
en el YouTube del Perú. La concha de mi
madre,
hermano. Y más fuerte el aplauso. Más
fuerte porque estos son los papelitos de
aniversario de Hablando Huevadas.
A continuación,
papelitos pública [música]
por Hablando Huevadas.
Tengo una duda, soy mujer, ¿okay? Y me
gusta más el sexo anal.
Eso me hace menos mujer. Hace semimujer
o a mi esposo lo hace más cabro.
Ninguno de los dos. No,
para nada.
Para nada.
Tengo más papeles.
Okay.
Me dio un preinfarto el sábado.
Mm. En la emergencia me salió un anuncio
de este show, así que postergué mi
muerte para poder venir.
Oye, muchas gracias, amigo. Gracias.
Ahí estás, amiga.
Pero mañana,
mañana, muy, por favor.
Muy bien. Por favor. Ah,
mami, descanse en paz.
¿Qué le dice? Mira este imbécil.
¿Qué le dice una impresora a otra
impresora?
¿Qué le dice, Jorge?
¿Esa es tu hoja o es impresión mía?
Nosotros acá tratando de hacer comedia
de verdad, hermano.
Amiga, no regreses, por favor.
No es ella, no es ella, no es ella, no
es ella, no es ella.
Ni para eso, ¿verdad?
Soy modelo de prótesis de pierna. Me
encantaría conocer una modelo de
prótesis o un modelo de prótesis de
pierna, no sé cuál es. No me vas a
creer, pero cuando yo bajé, huevón, vi
algo locazo ahí de prótesis.
¿Eres tú el del papelito?
¿Eres tú el del papelito o no? Sí. A
ver,
el del papelito.
A ver,
yo vi algo locazo. Un chico que tenía
una prótesis y también otra prótesis.
Oye, mira, mira. Uy, volteó.
Por favor, vuelve a hacer tu vuelve a
hacer tu skill, vuelve a hacer tu skill.
[risas]
Oye, qué buena [__] Pero hay una
pierna más. No, he visto una más o no.
Ah,
ya ves.
¿Por qué tienes dos?
A ver, dame.
Han guardado su llave. [risas]
Montioso.
Hemos traído otra pierna como muestra de
Orus Prótesis, que somos un no
emprendimiento, son huevadas.
Emprendimiento. Startup. No le digas eso
a mi amiga de sus chocotejas. Su
chapaz, amigo.
Amiga, es broma, [grito]
es broma, amiga.
Es broma, amiga.
Okay. ¿Cómo se llama tu startup?
Orus prótesis.
Orus prótesis. Okay. Mira esto, hermano.
Se ve bien. ¿Te gustaría uno así?
Sí.
Bueno, calza poco, ¿no?
O es de mujer.
Unisex.
Es un te gusta.
Oh, oye, no te quedas muy hábil, huevón.
Ah,
voy, pum, te saco una y
no tenemos contactos de cirujanos que
los pueden amputar y listos para la
prótesis.
Oye, eso es maldad, ¿no?
Oye,
te olvidas del pie de atleta, no tienes
problemas.
Oy, ¿qué qué cirujano está haciendo ese
servicio de Sí, ya me cansé de estas
piernas? Por favor, póngame unas falsas.
No, o lo que es peor, él va a hacer el
negocio con el cirujano. Bueno, tengo un
emprendimiento de piernas ortopédicas,
pero necesito pacientes.
¿Usted cree que venga alguien pues con
un preinfarto y le ampute las piernas,
por favor?
Claro. Sí.
Oye, qué buen negocio. ¿Dónde pueden
comprar tus piernas? O sea, ¿dónde
pueden ir a comprar tus piernas?
Estamos ubicados acá en Lima, en la
cuadra 41 de la avenida Arequipa. Orus
Prótesis, prótesis de alta calidad en
tan solo 48 horas para que todo paciente
amputado vuelva a semicaminar.
semi [risas]
está bueno. Está bueno.
[risas]
[__] locazo. Qué bacán conocer a un
modelo de prótesis. Te felicito,
hermano. Sigue con tu startup y de
verdad para adelante, hermano, para
adante. Paso firme. Un fuerte aplauso
para él.
Había escuchado de gente de cirujanos
que ponían tetas, pero no que quitaban
piernas, hermanos. Qué raro, Jorge.
Viajé desde Chile solo por un beso tuyo.
Ah, me pasa todos los días.
No me creen.
Con amor, Jaime.
No,
[__] sea. Me pasa todos los días.
También
hay un gringo de [__] en general que
no se para de reír pero antes de los
chistes.
[risas]
Pero lo que me jode es que cómo se nota
que este papeles de general. A ver,
por la hostilidad. A ver,
hay un gingo de [__] en general que no
se pueda reír ante los chistes. Parece
que le han metido la [__]
¿Por qué? ¿Por qué? Hola, Jorge y
Ricardo. Todos vienen a contarles sus
anécdotas. Yo solo quiero preguntarles,
¿cómo están? ¿Todo bien? [__]
no, Jorge Teresa, huevón. Mi flaco no
sabe diferenciar con exctitud si quiere
tirarse un pedo o quiere hacerse la
caca. Ah,
ese eres tú.
Eso me pasaba. Yo no puedo tirarme pedo.
Si yo me tiro un pedo, me cago.
No se rían, eso es una condición.
O que no se rían de mi condición, concha
de tu madre.
De verdad, eso le pasa a J.
Yo to la vida he pensado que tenía
lupus.
Eso me pasa y no me puedo tirar pedo.
Una vez un amigo me jaló el meñique y p
me cabé. Así funciona,
hermano. Siguen las cosas así eróticas
para ti.
Pregunta seria.
De verdad, ¿alguien aquí más aparte de
mí ha tenido sueños húmedos con Jorge?
Díganme que no soy la única.
Si fuese mujer, ya me estarían
protegiendo por acoso, pero como soy
hombre que me hagan lo que me quieran,
que te cachen cuántas veces quieran en
tus en el sueño de ella.
Ah, okay.
Es difícil ser yo. Ah,
sí. Las chicas no lo entienden.
¿Quién ha escrito ese papel? No, no,
yo quisiera conocerla.
Qué incómodo. Fuiste
tercera fila. De verdad, si has sido tú,
no está todo bien. Los sueños húmedos no
significa que tengas una un deseo sexual
por esa persona. Huevón, pobrecita,
huevón. No, no la con
Alguien que quiera admitirlo. Ella no
quiere admitirlo. Alguien ha tenido un
sueño húmedo con Jorge y está bien,
[__]
Ah, tú. La blanquita. Ya te vi. Ah, la
blancona, hermano.
La blancona.
Está bien, amiga. Todo está bien. No
pasa nada. Me pasa, me pasa.
Está bien, está bien. Ca
ha tu chiste, baboso. Haz tu chiste.
No, está bien.
Pero haz tu chiste, pues, baboso.
No quiero decir ningún chiste. Me parece
interesante conocer a alguien que tenga
un sueño húmedo contigo, huevón. Qué
divertido.
No voy a hacer ningún chiste. Lee tu
papel.
Vi a su enano.
No lo hemos comprado. A ver. Okay. No le
pongan propiedad al pequeño
vía a su enano
y no le digan enano, semipersona.
Vi al enano llegar y bajar de su taxi.
Me asusté.
No, está mal, está mal, está mal.
Quiero que lo cuando te lo diga lo
imagines, por favor.
Voy.
Vi a su enano llegar y bajar de su taxi.
Me asusté.
Saltó como
Saltó como cuando Mario abandonaba a
Yoshi.
Como cuando Mario abandona Yoshi. Es una
gran referencia.
Si una embarazada. [__] la gente que
está drogada viendo el programa ahorita,
cuidado,
cuidado.
Atención a todos mis drogadictos que nos
ven siempre los lunes por la tarde
porque son vagos, no trabajan y se
drogan. Para ti, drogadicto.
Si una embarazada comete un crimen, ¿el
bebé cómplice o testigo?
Hay un gringo en la fila en general que
desde que entró no se deja de reír. Otra
vez
anda en videollamada con otro gringo.
Que alguien le ponga subtítulos también
para reírme yo también.
[carraspeo]
Hermano,
sí.
No sé quién es esta mujer ni tampoco sé
quién es su marido, pero bendito sea su
marido.
A ver,
se la chupo tan rico a mi marido que
dura 5 segundos. Dice,
5 segundos, huevón, es muy poco.
Es muy poco.
15 segundos. Bien.
Cinco. Pojo es la la mujer debe tener la
mejor boca del oeste. Qué rico. Se le
agarra y dice, "Hola, mi amor."
Se la chufa como el demonio man
5 segundos.
5 segundos, brother. Eso es mucho. Es
muy poquito. Digo, brother. 5 segundos
es muy poquito, hón.
Pero huevón, qué alegría, ¿no?
Imagínate, dice, "Mi amor, o sea,
imagínate, estáa tarde para el trabajo."
Claro,
ya estás a punto tienes una reunión,
ponte a las 8,
ya son 7:45, ya sabes, ya llegaste
tarde. Ya,
claro.
Y tú, ya, mi amor, una chupadita.
Se va tranquilo, se va, se va chévere.
Qué bien.
Qué rico, huevón.
No, yo creo que esa hay que exorcizarla
porque si la chupa y en 5 segundos no.
No, eso ya es grave. Ya es grave.
¿Tú crees que la chupe se le
a ver?
O sea, como que como ella sabe que es
tan buena.
Claro, es su récord. Amor, saca el pene,
por favor.
Endurécelo, endurécelo un poquito.
[grito]
357.
Ah, 357.
Ah, [__] siempre te vienes. Así se
le estoy seguro que debe ser, ¿no?
¿Quién será?
Tú con tu mano dices que me podías hacer
venir pajo. Oh, qué rico.
Ninguno de tus seguridades me disparó.
Porque me estás pajeando.
Tienes toda la razón.
¿Por qué?
Imagínate, viene una chica, te pajea y
tu seguridad. Oh,
imbécil.
La chica sigue excitada porque estamos
hablando esto.
[__] madre, hoy día van squirt. Squirt.
Hoy día
Ministerio del Hombre. Estoy prófugo de
la justicia y antes de que me encuentren
vine a verlos. Saludos al pabellón uno
de Castro Castro.
O sea, hay alguien que es un delincuente
aquí. En teoría
nuestras seguridades no han hecho
absolutamente nada. [risas]
Te dije queerlo.
Te dije que estábamos mal.
Estos fueron papelitos del público por
Hablando Huevadas aquí en el teatro
y
por Hablando Huevadas.
Bueno, hermano,
7 años han pasado desde que hemos
comenzado este programa
y en 7 años no hemos olvidado Indecopi.
Indecopi
que no has querido registrar mi marca.
Ya inicié el juicio.
Ya está iniciado el juicio. Vamos
por notificado.
A llegar hasta las últimas instancias
copi desde que hicimos nuestro logo de
que ese ese pintor trujillano nos hizo
el logo porque fue un pintor trujillano.
Renógraphy.
Renography nos hizo el logo. No nos
olvidamos. Como no nos olvidamos de
esto, no nos olvidamos de su indoping,
porque necesitamos que nos protejan
porque somos una marca peruana del
pueblo
y copi
que viene a ver nuestro programa.
Tienes que registrarme. Está registrada
en siete países. Solo no me protege mi
país.
Nosotros creamos una marca. El público
nos bendició.
De verdad, Indecopi
nos bendijo. Nos bendijo.
Nos bendijo.
Mira, qué pena que
no tengo nada más que decir. Indecopi.
Qué pena que indecopi.
Y vacus, no me he olvidado. Bacus. Ya,
hermano.
Sí.
Qué pena que Indecopi sea como el lupus,
que los que tienen que defender no nos
defienden, hermano.
Eso es lo que yo digo. Lupus copi.
Así es, lupus copi.
Han pasado 7 años, hermano. Hoy día me
ha gustado remembrar ciertas cosas que
han pasado
y recordar también.
Es es lo mismo. Es lo mismo.
Es como vindicio y no
tendrías que hacer mayahuasca. Okay, voy
a ser pronto. Las remembranzas.
Hemos recordado cuántas cosas hoy día.
Ha sido lindo. Son 7 años que han
pasado. Comenzamos el octavo año. Eh,
vamos a hacer otra vez más giras, vamos
a hacer más locuras. Estamos pensando
una locurita que de repente va a dar que
hablar. Una está cocinándose ahí. Está
cocinándose. Han pasado muchas cosas.
Tienes la página de sorteos más
importante del Perú.
Que no te escuchen los otros.
Tienes tu equipo de fútbol, te está
yendo muy bien. Abrí mi teatro, abrí mi
bar de comedia, hemos hecho muchas
giras, hemos hecho el Maison Square
Garden, hemos hecho la Torry Fel, hemos
hecho, bueno, hemos hecho también los
escenarios más importantes del mundo y
estoy feliz y orgulloso por todo lo que
hemos logrado.
¿Tienes un hijo?
Tengo un hijo maravilloso.
Tengo dos hijos maravillosos.
Dos hijos con dos mujeres.
No,
no, no.
Con una mujer.
Con dos padres. Con No,
no,
no. Con
tengo dos dos hijos.
Tu mujer tiene un hijo con tu papá.
No,
no.
Tengo dos hijos con una mujer
y con otro hombre también.
Mira, eso es lo que te estoy diciendo.
Sí,
pero mi hijo el fil hijo.
Estoy muy contento con lo pasado porque
todos ustedes y también los que nos
están mirando nos han acompañado en
estas aventuras locas. Gente que ya ni
siquiera es de Perú, gente del
extranjero, gente que
Honduras, El Salvador, Panamá, Costa
Rica, Guatemala, Europa, toda Europa,
todo Estados Unidos, todo Canadá, Japón,
Dios mío, ya lugares incontables.
Yo espero que todo lo que hemos vivido
en estos 7 años, todo lo que nos ha
pasado se repita. Lo único que espero es
que ella no vuelva a venir nunca más a
ningún show.
Nunca más. Y gracias por acompañarnos en
todo este tiempo. Solamente les
prometemos más locuras, más aventuras,
más denuncias. Más denuncias también,
lógicamente.
Sí, sí, más denuncias. Les prometemos
que vamos a llegar hasta que el nombre
Hablando Huevadas llegue bien lejos,
inclusive hasta las leyes de nuestro
país.
Correcto. Sí.
Porque esto es así y porque nosotros no
vamos a parar nunca, hermano mío, de
hablar huevadas para ustedes. Gracias
por haber venido. Esto fue todo. Nos
vemos. Chao. Chao.
Chao, gente. Gracias. Nos vemos. Chao.
[música]